Repository: Blueberryy/I18n
Catalog: strings/addon.7tv-emotes/*.po
Languages: zh_hant

# setting.add_ons.7tv_emotes
source: 7TV Emotes
zh_hant: 7TV 表情符號

# setting.add_ons.7tv_emotes.emotes
source: Emotes
zh_hant: 表情符號

# setting.add_ons.7tv_emotes.emotes.emote_visibility
source: Emote Visibility
zh_hant: 表情符號能見度

# setting.add_ons.7tv_emotes.emotes.live_emote_updates
source: Live Emote Updates
zh_hant: 實時表情符號更新

# setting.add_ons.7tv_emotes.user_cosmetics
source: User Cosmetics
zh_hant: 使用者裝飾

# setting.entry.addon.seventv_emotes.animated_avatars
source: Animated Avatars
zh_hant: 動態頭貼

# setting.entry.addon.seventv_emotes.animated_avatars.description
source: Show 7TV animated avatars. [(7TV Subscriber Perk)](https://7tv.app/subscribe)
zh_hant: 顯示7TV的動態頭貼。[(7TV 訂閱者福利)](https://7tv.app/subscribe)

# setting.entry.addon.seventv_emotes.badges
source: Badges
zh_hant: 徽章

# setting.entry.addon.seventv_emotes.badges.description
source: Show 7TV user badges. (Per-badge visibilty can be set in [Chat >> Badges > Visibilty > Add-Ons](~chat.badges))
zh_hant: 顯示7TV的用戶徽章。(不同的徽章可見度可以在[聊天 >> 徽章 > 能見度 > 附加元件](~chat.badges))

# setting.entry.addon.seventv_emotes.channel_emotes
source: Channel Emotes
zh_hant: 頻道表情符號

# setting.entry.addon.seventv_emotes.channel_emotes.description
source: Enables channel specific emotes from 7TV.
zh_hant: 啟用來自7TV的頻道專用表情符號。

# setting.entry.addon.seventv_emotes.emote_updates
source: Enable emote updates
zh_hant: 啟用表情符號更新

# setting.entry.addon.seventv_emotes.emote_updates.description
source: Enables live updates when a 7TV emote is added or removed in the current channel.
zh_hant: 當頻道中新增或移除7TV表情符號時啟用實時更新。

# setting.entry.addon.seventv_emotes.global_emotes
source: Global Emotes
zh_hant: 全域表情符號

# setting.entry.addon.seventv_emotes.global_emotes.description
source: Enables global emotes from 7TV.
zh_hant: 啟用來自7TV的全域表情符號。

# setting.entry.addon.seventv_emotes.unlisted_emotes
source: Show unlisted emotes
zh_hant: 顯示隱藏表情符號

# setting.entry.addon.seventv_emotes.unlisted_emotes.description
source: Show emotes which have been deemed non-TOS friendly by 7TV moderators.
zh_hant: 顯示7TV管理員認為不符合社群規範的表情符號。

# setting.entry.addon.seventv_emotes.update_messages
source: Show update messages
zh_hant: 顯示更新訊息

# setting.entry.addon.seventv_emotes.update_messages.description
source: Show messages in chat when emotes are updated in the current channel.
zh_hant: 當表情符號更新時以訊息的方式顯示在該頻道的聊天室中。
